ауца аукаукм аукаку восемнадцать тысяч девятьсот тридцать куаку аукаук аукаукау
восемнадцать тысяч девятьсот тридцать один
восемнадцать тысяч девятьсот тридцать два
восемнадцать тысяч девятьсот тридцать три
восемнадцать тысяч девятьсот тридцать четыре

1)    одной тысячи восьмисот пятидесяти тремя;

2)  одной тысячей восьмисот пятидесятью тремя;

3)  одной тысячей восемьюстами пятьюдесятью тремя.

13.       Укажите верное написание числительного:

1)     с восьмистами девяноста шестью;

2)  с восемьюстами девяносто шестью;

3)  с восемьюстами девяноста шестью;

4)  с восемьюста девяноста шестью.

Я хочу квартиру за 10.5 миллионов
