ауца аукаукм аукаку восемнадцать тысяч девятьсот тридцать куаку аукаук аукаукау
восемнадцать тысяч девятьсот тридцать один
восемнадцать тысяч девятьсот тридцать два
восемнадцать тысяч девятьсот тридцать три
восемнадцать тысяч девятьсот тридцать четыре

    одной тысячи восьмисот пятидесяти тремя;
)  одной тысячей восьмисот пятидесятью тремя;
)  одной тысячей восемьюстами пятьюдесятью тремя.
     с восьмистами девяноста шестью;
  с восемьюстами девяносто шестью;
  с восемьюстами девяноста шестью;
  с восемьюста девяноста шестью.
Я хочу квартиру за 10.5 миллионов

13.       Укажите верное написание числительного:
две сотни
три десятка рублей
пять единиц техники
сотня единиц техники
сотня штук
два десятка миллионов
Мне нравится когда моя машина, стоимостью сотку штук баксов, мелькает по телевизору

двадцать первый
третий

полторы тысячи
полтора десятка

пятого десятка

следующий за тринадцать тысяч девятьсот девяносто девятым при счёте, нумерации и т.п.
численностью, количеством в четырнадцать тысяч единиц  Отсутствует пример употребления (см. рекомендации).
разг. стоимостью в четырнадцать тысяч денежных единиц  Отсутствует пример употребления (см. рекомендации).
разг. субстантивир. тот, кто в каком-либо множестве следует за тринадцать тысяч девятьсот девяносто девятым

Гражданка Мухина, найдя кошелек с 562 093 рублями, приобрела самовар стоимостью около